Você assistiu à final da Copa do Mundo?

R: Não

Caso tenha visto, para quem você torceu? E qual placar você chutou antes do jogo?

R: Croácia

Qual sua lembraça favorita em época de Copa do Mundo? (Algum jogo ou lance marcante, momentos em família ou com amigos, qualquer coisa)

R: Quando o Brasil tomou 7x1. Embora tenha sido trágico, a reação das pessoas foi divertida.

Em que ano o Hexa vem?

R: 2026

Qual foi o melhor mascote da Copa da Rússia?

R: Canarinho Pistola

Por que o Uruguai tem 4 estrelas na camisa se eles só venceram as Copas de 1930 e 1950?

R: Porque também ganhou dois torneios olímpicos de futebol, em 1924 e 1928.

Deixe sua mensagem para o Galvão:

R: Vou sentir falta desse ícone
