Essa atividade deverá ser feita em dupla. Você e seu colega desenvolverão, remotamente, duas histórias em conjunto. Uma será iniciada por você neste computador, numa branch com seu nome. A outra história pela outra pessoa, numa branch feita por ela.

A ideia é que vocês escrevam apenas um parágrafo por vez, alternando entre escrever um parágrafo na sua história e o seguinte na do(a) colega.

Quando terminarem de fazer um parágrafo, vocês deverão dar Push no git e esperar o(a) colega terminar de escrever o dele(a), e então, dar um Pull na branch deles e continuar a escrever na história deles de onde tiverem parado. 

Você tem total liberdade para modificar trechos escritos por seu(ua) parceiro(a) na parte deles, mas vocês precisarão chegar a um acordo do que manter na hora de resolver os conflitos.


<<<<<<< HEAD
Era uma vez, em um lugar tão tão distante, um reino chamado EJCM. No centro do reino, havia um grande castelo NCE, onde morava o rei Wesley I e seus fieis cavaleiros protetores João e Maurício.
Tudo ia bem quando de repente, num dia frio típico de inverno, eles avistaram um grupo de pessoas correndo em direção ao castelo. Desesperadas, gritavam por abrigo.
O grupo vinha de um reino visinho chamado Fundão, liderado pelo tirano rei Leher, e passava por um grave problema de segurança. O grupo de refugiados, então, pedia abrigo em EJCM.
O rei Wesley, porém, decidiu que seu reino não conseguiria suportar o grande número de refugiados e mandou seus cavaleiros atirarem nos refugiados com as duas grandes balistas do castelo, apelidadas de Dinâmica e Entrevista.
=======
Era uma vez, em um lugar tão tão distante, um reino chamado EJCM. No centro do reino, havia um grande castelo NCE, onde morava o rei Wesley I e seus fieis cavalheiros protetores João e Maurício.

Tudo ia bem quando de repente, num dia frio típico de inverno, eles avistaram um grupo de pessoas correndo em direção ao castelo. Desesperadas, gritavam por abrigo. 
>>>>>>> 52fa17a3b2a87bcba07b8faabb412b585e91a235
